Práctica Búsqueda Local IA ~ FIB UPC
Alexandre Ros i Roger, Bernat Borràs Civil, Oscar Ramos Núñez

Para ejecutar el código, hemos diseñado un Makefile para compilar y limpiar binarios:

* 'make' compilará todos los ficheros *.java necesarios. Ignore los posibles warnings de Java.

* 'java Main' ejecutará una ejecución. Por defecto usa Hill Climbing, el estado inicial por distancias y sin el operador DEASSIGN (ver detalles en el informe)
Además por defecto ejecuta el experimento 1 de la práctica. 

Desde el Main.java se puede descomentar y comentar las opciones para HC vs SA y para las dos funciones generadoras de estados iniciales.

* 'make clean' eliminará todos los ficheros generados durante la compilación

Al ejecutar la práctica, ud. verá en pantalla que se imprimirá el estado inicial.
Verá primero las centrales con sus coordenadas y propiedades, y luego los clientes con sus coordenadas y propiedades.

Finalmente verá, cuando acabe la ejecución, el estado final detallado con su heurístico (HEUR) y el beneficio final (BEN).

Se puede editar el número de centrales, proporciones, número de clientes, semillas aleatorias, y demás desde el Main.java

En el informe.pdf usted tiene nuestro informe, y en experimentacio.ods nuestras hojas de cálculo que hemos usado para los experimentos del 1 al 6


